SQL Server é um gerenciador de SQL, porém criado para empresas. Ele tem os mesmos recursos que o MySQL, só que é mais rápido quando comparado a mais usuários.

Existem tipos de usuário no SQL, com permissões específicas, etc.

O padrão para o SQL SERVER é: Login: SA. Senha: root.

Para trabalhar com o SQL Server, o PHP precisa de mais algumas extensões para funcionar.

É necessário sempre copiar novas extensões para a pasta ext da pasta php. 

Então, adiciona o extension=nomedoarquivo no php.ini

--> Não dá pra recuperar uma informação deletada ou atualizada, a não ser por duas maneiras:

    - Fazendo backup, que é um progresso danoso, pois os dados voltados são antigos;
    - E com transações no banco de dados.

-->DAO Data Access Object
    - Juntar orientação a objetos e Banco de dados.

Camadas da WEB

    - 0. Banco de dados
    - 1. PHP
    - 2. Tela Frontal

    Criação de classes para acessar o banco vai ajudar a otimização do código.

    Vantagens do DAO:  
        - Há abstração do banco no código, há apenas a classe de acesso ao banco;
        - Segurança, pois não se dá acesso ao banco;


