Orientação a objeto é um estilo de programação.

Classe é uma variável que engloba várias variáveis (cahmadas de atributos) e funções internas referentes aquele mesmo assunto. Basicamente então um conjunto de atributos e métodos.

Existem atributos públicos e privados, que controlam os acessos.

A função muda de nome quando estão dentro de classes, elas se chama então de método. 

Um objeto é uma variável que REPRESENTA ou tira uma cópia da classe.

new é o comando que serve para representar uma classe. Quando uma variável é chamada para represetnar uma classe, ela ganha o nome de iNSTÂNCIA.

