Métodos mágicos
    Métodos mágicos são métodos que acontecem de forma escondida tanto do programador quanto do usuário. Existiam até o PHP 7, 9 tipos de métodos mágicos. Os que serão principalmente estudados aqui serão os métodos CONSTRUCT, DESTRUCT E TOSTRING.

O que é o método construtor?
    É um método normal executado automaticamente quando a classe é instanciada.

    A regra para o método ser um construtor, é ter o mesmo nome da classe. ou __construct.

    Este método, é chamado de método mágico.

    O método do mesmo nome da classe está em DESUSO.

O método DESTRUCT é executado quando a classe é limpada da memória.